## 1.1 简答题一
请简述什么是Spring框架?
答:Spring是一款非常优秀的基于Java编写的开源的轻量级的用于简化企业级应用开发的应用开发框架，准确的来说Spring其实是一个大家族，
  其中包含非常多非常优秀的框架，如现在比较流行的SpringBoot以及SpringCloud都属于Spring家族。
  而我们所说的Spring其实指的是Spring Framework,是Spring家族中最核心的技术，也是其他技术的基础。其中包含有IOC/DI和AOP。

## 1.2 简答题二
请简述什么是Spring的IOC与DI?
答:1.Spring的IOC指是控制反转，如Service以前需要用到Dao，都需要Service自己来new对象，现在Service不需要new了，
     对象的创建交给Spring容器来创建，Spring容器反转控制了所需对象的创建权。
   2.Spring的DI指的是依赖注入，如Service以前需要用到Dao，都需要Service自己来new对象，现在Service不需要new了，
     所需的对象都依赖Spring容器来注入。
   3.所以控制反转和依赖注入是站在不同的角度来描述的同一件事。控制反转是站在Spring容器的角度来说，依赖注入是站在需要资源方的角度来说的。

## 1.3 简答题三
请简述Spring中bean实例化有哪几种方式?
答:1)使用无参构造方法实例化，默认调用无参构造方法创建对象，如果bean中没有默认无参构造函数，将会创建失败。
   2)静态工厂方式
   3)实例工厂方式

## 1.4 简答题四
请简述Spring中常见的注入方式有哪几种方式?
答:1)setter注入，实现步骤 a:提供私有属性，b:为属性提供setter方法,c:配置文件中使用<property>进行注入
   2)构造器注入，实现步骤 a:为类提供构造函数,b:配置文件使用<constructor-arg>进行注入

## 1.5 简答题五
请简述<bean>标签的常见属性及作用是什么?
答:<bean id="" name="" class="" scope="" init-method="" destroy-method=""/>
   id:bean的唯一标识
   name:bean的别名，可以定义多个，使用逗号、分号和空格进行分隔
   class:类的类全名
   scope:bean的作用域，prototype非单例，singleton单例(默认)
   init-method:bean对象创建之后，默认会执行的方法
   destroy-method:bean对象销毁之前，默认会执行的方法

## 1.6 简答题六
请简述Spring中都包含哪些模块?
答:Spring中包含有
   spring core:提供了框架的基本组成部分，包括控制反转和依赖注入功能
   spring beans:提供了BeanFactory,是工厂模式的一个经典实现，Spring将管理对象称为Bean
   spring context:构建于core封装包基础上的 context 封装包，提供了一种框架式的对象访问方法
   spring SpEL:提供的一套关于Spring的EL表达式
   spring aop:提供了面向切面的编程实现，让你可以自定义拦截器、切点等。
   spring jdbc:提供了一个JDBC的抽象层，消除了烦琐的JDBC编码和数据库厂商特有的错误代码解析， 用于简化JDBC
   spring web:提供了针对 Web 开发的集成特性
   spring test:主要为测试提供支持的，支持使用JUnit或TestNG对Spring组件进行单元测试和集成测试。